Transformacion Digital para el crecimiento de la empresa






Razones por las que las compañias fallan en el proceso de implementacion de la transformacion digital 



Metodologia para desarrollo de producto



 

presupuesto alto para desechar desarrollos 










Como mueven los productos
 
Bajo costo de crear en digital 



https://www.kaggle.com/

Disponibilidad y calidad de la data












doptar la experimentación Las ejecutivas comerciales vivimos experimentando, cada cliente es una nueva experiencia, siempre que logramos convencer a uno par que migre a nuestra AFP hemos usado un argumento valido para este cliente, sin embargo a veces, el experimentar con diferentes argumentos es lo que no permite cerrar la venta tan buscada en una reunimos de 5 minutos, debiéramos cruzar mas información de todos los argumentos que experimentamos en cada reunión.
Innovacion abierta Podríamos usar un drive o espacio compartido de argumentos comerciales y situaciones que enfrentamos al intentar concretar nuestro cierre de ventas, sobre todo ante las nuevas estrategias de la competencia. Siempre nos alimentamos mutuamente en cada reunión o de forma informal pero si lo hiciéramos formalmente como parte del trabajo, seria mucho mas enriquecedor para todos. Incluso podria agregarse en el sistema comercial la pregunta: de que AFP migra tu cliente? Cual fue tu argumento central para convencerlo? de la misma formal cada cierre de ventas o reunión fallida debiera tener una centralización de la información del por que no se cerro esa venta.
Diseño basado en data Con la tabulación de la data arriba mencionada se podría diseñar no solo mejores estrategias comerciales para los cierres de las ventas si no también sumar información para las estrategias de marketing y publicidad.
Integración entre canales seria brillantes crear un app con presentaciones muy amenas sobe la rentabilidad y otros argumentos de venta que podamos usar en nuestras reuniones, con el caso de Habi, un robot muy ameno que podríamos usarlo también como herramienta comercial en nuestras reuniones presenciales con el cliente.


Growth Hacking

Es una forma de incrementar la conversión sin gastar todo el dinero que tienes con técnicas tradicionales de Marketing.

Growth Hacker debe: Ser adicto a las métricas (útiles). Creativo y flexible (dispuesto a hacer pivots de ser necesario). Dispuesto a ejecutar (realizar lo que tenia planeado).












